O Campus Barra de Sao Francisco, do Instituto Federal do Espirito Santo (Ifes), realizou na ultima segunda-feira (27) sua 1ª Mostra de Produtos das Agroindustrias Familiares. O evento foi destinado a empresarios da rede hoteleira do municipio e teve o objetivo de evidenciar a qualidade e a identidade dos produtos de agricultura familiar como uma importante peça do comercio local.

A mostra faz parte de uma serie de açoes coordenadas pela professora Fernanda Chaves da Silva e desenvolvidas junto a alunos egressos do curso de Agricultor Familiar do Programa Nacional de Acesso ao Ensino Tecnico e Emprego (Pronatec). Essas açoes visam dar visibilidade e mostrar o potencial de comercializaçao dos produtos da agroindustria familiar no mercado do municipio e da regiao.

Alem do Campus Barra de Sao Francisco, colaboraram com esse projeto a Secretaria Municipal de Agricultura, o Instituto Sindimicro e a Universidade Federal do Espirito Santo