Inicio texto 1:

A Seleção Brasileira que disputará a Copa América foi convocado nesta terça-feira por Dunga e tem apenas quatro jogadores que atuam no Brasil (Jefferson, Marcelo Grohe, Elias e Robinho).
Não chega a ser um recorde, já que em 2007 apenas três estavam no País.
Mas o que chama atenção é que nos dois casos a convocação foi feita por Dunga.
Antes dele ou mesmo com Mano Menezes, a quantidade de "gringos", ou seja, atletas que atuam no exterior, era menor.
Em 2007, Dunga convocou apenas três jogadores que atuavam no Brasil: Josué (volante que estava no São Paulo e agora joga no Atlético-MG ), Kléber (lateral esquerdo que estava no Santos e já se aposentou) e Alex Silva (zagueiro que estava no São Paulo e atualmente atua pelo Brasiliense).

Fim texto 1.Inicio texto 2:

Fica também a saudade do tempo em que a maioria dos astros brasileiros formava a Seleção Brasileira.
Em 1993, por exemplo, apenas um jogava no exterior, o goleiro Taffarel, do Parma-ITA.
O time tinha a base formado por atletas de Palmeiras e São Paulo, com seis jogadores cada.
Em 1991, a Copa América teve apenas cinco "gringos".
Além de Taffarel, Mazinho (Lecce-ITA), Branco (Genoa-ITA), Renato Gaúcho (Roma-ITA) e João Paulo (Bari-ITA).

Fim texto 2.Inicio texto 3:

Quatro anos depois, Mano Menezes foi o técnico do Brasil na Copa América e chamou o dobro de jogadores que atuavam no Brasil: Victor (ex-Grêmio, agora Atlético-MG), Elano (Santos), Paulo Henrique Ganso (ex-Santos, agora são Paulo), Lucas (ex-São Paulo, agora no PSG), Neymar (ex-Santos, agora no Barcelona) e Fred (Fluminense).
Antes de 2007, o mercado brasileiro ainda conseguia segurar boa parte dos seus melhores jogadores no Brasil.
Além disso, a Copa América não era tão importante, então os técnicos usavam a competição como teste para atletas que atuavam no Brasil e nem sempre eram chamados nos principais jogos.
Sendo assim, a quantidade de atletas em times brasileiros era bem maior.
Praticamente metade do elenco era formado por eles.

Fim texto 3.