Inicio texto 1:

A Seleção Brasileira que disputará a Copa América foi convocado nesta terça-feira por Dunga e tem apenas quatro jogadores que atuam no Brasil (Jefferson, Marcelo Grohe, Elias e Robinho).
Não chega a ser um recorde, já que em 2007 apenas três estavam no País.
Mas o que chama atenção é que nos dois casos a convocação foi feita por Dunga.
Antes dele ou mesmo com Mano Menezes, a quantidade de "gringos", ou seja, atletas que atuam no exterior, era menor.
Em 2007, Dunga convocou apenas três jogadores que atuavam no Brasil: Josué (volante que estava no São Paulo e agora joga no Atlético-MG ), Kléber (lateral esquerdo que estava no Santos e já se aposentou) e Alex Silva (zagueiro que estava no São Paulo e atualmente atua pelo Brasiliense).

Fim texto 1.