Inicio texto 3:

Quatro anos depois, Mano Menezes foi o técnico do Brasil na Copa América e chamou o dobro de jogadores que atuavam no Brasil: Victor (ex-Grêmio, agora Atlético-MG), Elano (Santos), Paulo Henrique Ganso (ex-Santos, agora são Paulo), Lucas (ex-São Paulo, agora no PSG), Neymar (ex-Santos, agora no Barcelona) e Fred (Fluminense).
Antes de 2007, o mercado brasileiro ainda conseguia segurar boa parte dos seus melhores jogadores no Brasil.
Além disso, a Copa América não era tão importante, então os técnicos usavam a competição como teste para atletas que atuavam no Brasil e nem sempre eram chamados nos principais jogos.
Sendo assim, a quantidade de atletas em times brasileiros era bem maior.
Praticamente metade do elenco era formado por eles.

Fim texto 3.