O Campus Barra de São Francisco, do Instituto Federal do Espírito Santo (Ifes), realizou na última segunda-feira (27) sua 1ª Mostra de Produtos das Agroindústrias Familiares. O evento foi destinado a empresários da rede hoteleira do município e teve o objetivo de evidenciar a qualidade e a identidade dos produtos de agricultura familiar como uma importante peça do comércio local.

A mostra faz parte de uma série de ações coordenadas pela professora Fernanda Chaves da Silva e desenvolvidas junto a alunos egressos do curso de Agricultor Familiar do Programa Nacional de Acesso ao Ensino Técnico e Emprego (Pronatec). Essas ações visam dar visibilidade e mostrar o potencial de comercialização dos produtos da agroindústria familiar no mercado do município e da região.

Além do Campus Barra de São Francisco, colaboraram com esse projeto a Secretaria Municipal de Agricultura, o Instituto Sindimicro e a Universidade Federal do Espírito Santo.